Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-creating-subsystem.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Subsystem
zh_cn: 创建子系统

source: Subsystems are classes that encapsulate (or contain) all the data and code that make a subsystem on your robot operate. The first step in creating a robot program with the RobotBuilder is to identify and create all the subsystems on the robot. Examples of subsystems are grippers, ball collectors, the drive base, elevators, arms, etc. Each subsystem contains all the sensors and actuators that are used to make it work. For example, an elevator might have a Victor SPX speed controller and a potentiometer to provide feedback of the robot position.
zh_cn: 子系统是封装（或包含）使机器人子系统运行的所有数据和代码的类。使用 RobotBuilder 创建机器人程序的第一步是识别并创建机器人上的所有子系统。子系统的示例包括抓手、集球器、驱动器底座、升降机、手臂等。每个子系统都包含用于使其工作的所有传感器和执行器。例如，电梯可能有一个 Victor SPX 速度控制器和一个电位计来提供机器人位置的反馈。

source: Creating a Subsystem using the Palette
zh_cn: 使用面板创建子系统

source: Drag the subsystem icon from the palette to the Subsystems folder in the robot description to create a subsystem class.
zh_cn: 将子系统图标从面板拖到 "robot description" 中的 "Subsystems" 文件夹中，以创建子系统类。

source: Creating a Subsystem using the Context Menu
zh_cn: 使用上下文菜单创建子系统

source: Right-click on the Subsystem folder in the robot description to add a subsystem to that folder.
zh_cn: 右键单击 "robot description" 中的 "subsystem" 文件夹然后将子系统添加到该文件夹。

source: Name the Subsystem
zh_cn: 命名子系统

source: After creating the subsystem by either dragging or using the context menu as described above, simply type the name you would like to give the subsystem. The name can be multiple words separated by spaces, RobotBuilder will concatenate the words to make a proper Java or C++ class name for you.
zh_cn: 如上所述通过拖动或使用上下文菜单创建子系统后，只需键入您要为子系统指定的名称。名称可以是多个由空格分隔的单词，RobotBuilder 会连接这些单词为您生成合适的 Java 或 C++ 类名称。

source: Adding Constants
zh_cn: 添加常量

source: Constants are very useful to reduce the amount of magic numbers in your code. In subsystems, they can be used to keep track of certain values, such as sensor values for specific heights of an elevator, or the speed at which to drive the robot.
zh_cn: 常量对于减少代码中的幻数数量非常有用。在子系统中，它们可用于跟踪某些值，例如升降机特定高度的传感器值，或驱动机器人的速度。

source: By default, there will be no constants in a subsystem. Press the button next to "Constants" to open a dialog to create some.
zh_cn: 默认情况下，子系统中没有常量。按“常量”旁边的按钮打开一个对话框来创建一些。

source: Creating Constants
zh_cn: 创建常量

source: The constants table will be empty at first. Press "Add constant" to add one.
zh_cn: 常量表一开始是空的。按“添加常量”添加一个。

source: Add Constants
zh_cn: 添加常量

source: The name of the constant. Change this to something descriptive. In this example of a drivetrain some good constants might be "PlaceDistance" and "BackAwayDistance".
zh_cn: 常量的名称。将其更改为描述性内容。在传动系统的这个例子中，一些好的常数可能是“PlaceDistance”和“BackAwayDistance”。

source: The type of the constant. This will most likely be a double, but you can choose from one of: String, double, int, long, boolean, or byte.
zh_cn: 常量的类型。这很可能是一个双精度值，但您可以选择以下之一：字符串、双精度、整数、长整数、布尔值或字节。

source: The value of the constant.
zh_cn: 常量的值。

source: Saving Constants
zh_cn: 保存常量

source: After adding constants and setting their values, just press "Save and close" to save the constants and close the dialog. If you don't want to save, press the exit button on the top of the window.
zh_cn: 添加常量并设置其值后，只需按“保存并关闭”即可保存常量并关闭对话框。如果您不想保存，请按窗口顶部的退出按钮。

source: After Saving
zh_cn: 在保存之后

source: After saving constants, the names will appear in the "Constants" button in the subsystem properties.
zh_cn: 保存常量后，名称将出现在子系统属性的“常量”按钮中。

source: Dragging Actuators/Sensors into the Subsystem
zh_cn: 将执行器/传感器拖入子系统

source: There are three steps to adding components to a subsystem:
zh_cn: 将组件添加到子系统需要三个步骤：

source: Drag actuators or sensors from the palette into the subsystem as required.
zh_cn: 根据需要将执行器或传感器从调色板拖到子系统中。

source: Give the actuator or sensor a meaningful name
zh_cn: 给执行器或传感器起一个有意义的名字

source: Edit the properties such as module numbers and channel numbers for each item in the subsystem.
zh_cn: 编辑子系统中每个项目的属性，例如模块编号和通道编号。

source: RobotBuilder will automatically use incrementing channel numbers for each module on the robot. If you haven't yet wired the robot you can just let RobotBuilder assign unique channel numbers for each sensor or actuator and wire the robot according to the generating wiring table.
zh_cn: RobotBuilder 将自动为机器人上的每个模块使用递增的通道编号。如果您尚未为机器人接线，您可以让 RobotBuilder 为每个传感器或执行器分配唯一的通道编号，并根据生成的接线表为机器人接线。

source: This just creates the subsystem in RobotBuilder, and will subsequently generate skeleton code for the subsystem. To make it actually operate your robot please refer to :ref:`Writing Code for a Subsystem <docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/writing-code/robotbuilder-writing-subsystem-code:Writing the Code for a Subsystem>`.
zh_cn: 这只是在 RobotBuilder 中创建子系统，随后将为子系统生成骨架代码。要使其实际操作您的机器人，请参阅：ref:`为子系统编写代码 <docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/writing-code/robotbuilder-writing-subsystem-code:Writing the Code for a Subsystem>` .
